Algoritmo
Se declaran las variables: 
precio_ base
edad_18
edad_25
edad_50
recargo
recargo_total
precio_final
se declara la varialbe nombre y se solicita que ingresen los datos.
se declara la variable edad y se solicita que ingrese la edad. 
se declra la variable edad_numero y se asegura de convertir a numero la variable edad. 
se valida que la edad_numero si es menor a 18 temine el programa.
se declara la variable casado y se solicita que ingrese SI o NO. 
se declara la variable edad_conyuge y  si esta casado se sollicita que ingrese la edad_conyuge
se declara la variable hijos y se solicita que la pueda SI o NO. 
se declara la variable cantida_hijos y se solicita que pueda ingresar la cantidad de hijos.
Se hace el calculo del recargo por edad
Se valida que si tienela edad mayor o igual a 18 y menor de 25  multiplique la varialbe precio_base por la edad_18  y lo guarda en la variable recargo.
Suma recargo_total + recargo
Si no entra en al anterior valida que si es mayor o igual a 25 o menor de 50 multiplique la varialbe precio_base por la edad_25  y lo guarda en la variable recargo. 
Suma recargo_total + recargo
Si no entra en al anterior valida que si es mayor o igual a 50 multiplique la varialbe precio_base por la edad_50  y lo guarda en la variable recargo. 
Suma recargo_total + recargo
se hace le calculo de si esta casado. 
Se valida que si tienela edad mayor o igual a 18 y menor de 25  multiplique la varialbe precio_base por * 0.1 y lo guarda en la variable recargo_Conyuge.
Suma recargo_total + recargo_Conyuge.
Si no entra en al anterior valida que si es mayor o igual a 25 o menor de 50 multiplique la varialbe precio_base por 0.2  y lo guarda en la variable recargo_Conyuge.
Suma recargo_total + recargo_Conyuge.
Si no entra en al anterior valida que si es mayor o igual a 50 multiplique la varialbe precio_base * 0.3 y lo guarda en la variable recargo_Conyuge.
Suma recargo_total + recargo_Conyuge.
Se hace el calculo de si tiene hijos
si tiene hijoz en la variable recargoHijos se guarda el dato de precio_base mulityplicado por 0.2
Suma recargo_total + recargo_Hijos.
Sumarización de todo precio_final es igual a precio_base sumado a recargo_total
Muestra los datos nombe del asegurado, recargo_total, precio_final