El problema es el siguiente: 

La empresa de seguros Tk-U necesita un sistema para poder automzatizar la creación de contizaciones ee seguros, para lo cual tiene diferentes reglas a contemplar:  
1. El asegurado tiene que ser mayor de edad. 
El asegurado parte de una base y se van agregando costos adicionales dependiente de los sigueinte factores: 
1.Factores
2.Cantidad de hijos. 
3.Esta casado/a
4.Edad del esposo/a

Reglas de los recargos: 
1.18 a 24, 10% de recargo al precio base. 
2.25 a 49, 20% de recargo al precio base. 
3.50 años o más, 30% derecargo al precio base.
20% por hijo. 
Aplican para el asegurado y el conyuge. 



